Bakit tayo pinipilit na magtrabaho?!
Bakit kailangan nating magbayad ng pera para makakain?!
Hindi ba pwedeng ibahagi na lang nating lahat?
Ang mayayaman ay tumataba
habang ang mahihirap ay namamatay!
Paano matatawag ng mundo ito kalayaan?!
Lahat tayo ay alipin ng ating trabaho!
At masaya ba ang trabaho?
Hindi! Paano ito nangyari?!
Ayaw naming magtrabaho, tagal!
Kaya ako, si Hammerhead, ay babaguhin ang ating lipunan
sa isa kung saan ang mga gustong magtrabaho lamang ang gagana,
habang ang iba ay suportado!
Gagawa kami ng utopia!
Ang mga Paraiso na pinamumunuan ko, Hammerhead, ay gagawing katotohanan ang lahat ng ito!
Boss, walang nakikinig.
Ano?!
Shit! Ang mga sibilyang ito ay mga tanga!
Tara na!
Si Zeniru ang pinakamayamang tao sa bayan.
Sisirain natin ang kanyang marangyang penthouse at ipapakita sa kanila na seryoso tayo!
Ang mga matataas na apartment ay mga simbolo ng hindi pagkakapantay-pantay!
Oo, ginoo!
Isang suntok
Tatlo, dalawa, isa, pumatay ng baril
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Sumali siya sa laban, siya ang nanalo, ang pinakamalakas sa kasaysayan
Ayan, frustration
Kinakausap mo ba siya? Pagkadismaya
ore wa tomaranai
Hindi siya titigil
isang suntok, kanryou, rensenrenshou
Isang suntok, ayun, sunod sunod na laban
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Panalo siya, lagi siyang panalo, sobra
kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
Kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
girigiri genkai ginawa
Sa pinaka gilid
Bayani
ore o tataeru koe ya
May mga boses na pumupuri sa kanya
kassai nante hoshiku wa nai sa
ngunit hindi niya ito ginagawa para sa pagbubunyi
Bayani
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Kaya lalaban na lang siya sa kasamaan ng walang katapusan
Walang nakakaalam kung sino siya
sora ooi oshiyoseru teki
Kaaway upang labanan ay marami bilang mga bituin
ore wa se wo muke wa shinai
at hindi ka niya tatalikuran
Bayani
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Nagpasya na siya at hindi susuko
kuwento ng bayani
Isang palaban na bayani
kodoku na hero
Isang nag-iisang bayani
Gusto kong maging isang bayani saikyou
Gusto kong maging pinakamalakas na bayani
Ang buong gusaling ito ay tahanan ni Zeniru.
Walang paraan na legal siyang kumita ng napakaraming pera.
Hindi mapapatawad! Ibaba mo ito!
Oo, ginoo!
Nawasak ang target!
Hm, ang mga pang-eksperimentong labanan na ito ay siguradong pack ng wallop.
Talagang sulit na ipagsapalaran ang aming buhay para nakawin sila.
Teka, maling gusali iyon.
Ang sama ko, Boss.
Malayo ng kaunti ang bahay ni Zeniru.
Lahat ng tao ay nagkakamali!
Ang mahalaga ay matuto mula sa kanila. Tama ba ako?
Oo, tama ka!
Sige, pagkatapos ay sa Zeniru's!
Salamat, lalaking nagbibisikleta!
Huwag lumapit at humiling na maglaro ng bato, gunting, papel na may booger sa iyong daliri!
Isang panaginip?
Ang teroristang grupong responsable sa mga kaguluhan
tawagin ang kanilang sarili na mga Paraiso.
Nasira nila ang isang mataas na gusali sa F-City.
Mukhang lumalabas sa kontrol ang sitwasyon.
Nalaman lang namin ang pagkakakilanlan ng kanilang pinuno.
B-Class Criminal Hammerhead
Ang Hammerhead ay isang B-class na kriminal
na nasangkot sa ilang
marahas na insidente sa nakaraan.
Siya ay isang lalaking may malaking tangkad,
nakatayo na 2.15m ang taas at tumitimbang ng 210kg.
Ayon sa isang ulat,
minsan nakipag-away siya sa 20 lalaki sa isang away sa kalye
at ipinadala silang lahat sa ospital.
Ipinadala ng mga Paraiso ang sumusunod na
mensahe sa istasyon ng TV na ito.
"Magpapatuloy tayo sa kaguluhan hanggang sa
pagkain, damit, at tirahan
ay ibinibigay nang walang bayad
sa mga hindi nagtatrabaho",
Mukhang nakakainip.
kabilang sa iba pang hindi maintindihan na mga kahilingan.
Tulad ng Hammerhead, ang grupo ay binubuo ng mga kabataang walang trabaho
Hindi na kailangang makisali ako.
nang walang motibasyon na magtrabaho.
Gayundin, lahat ng miyembro ng grupo ay may ahit na ulo,
na ginagawang medyo nakakatakot.
Yaong makatagpo ng sinumang lalaking ahit ang ulo sa kalye
pinapayuhan na lumikas kaagad sa lugar.
Ano?
Ngunit iyon ba???
Nagnakaw sila
ang aking hitsura!
Ginugugol ko ang lahat ng oras na ito sa pagsisikap na maging isang bayani,
ngunit kung patuloy silang kumilos, ako ay gagamutin
parang kontrabida!
Babagsakin ko sila!
Tumakbo!
Sila na!
Darating na ang mga Paraiso!
Hindi sila...
umatras!
Masyadong mapanganib ito!
Tumigil ka diyan, grupo ng mga thug!
Narito na ang nagbibisikleta para sa hustisya, si Mumen Rider!
Dumating si Mumen Rider upang iligtas kami!
Walang dapat ikatakot kung nandito siya!
Isang bayani? Anong biro!
Narito ako!
May tumawag ng ambulansya!
Zeniru-sama, kailangan mong tumakas!
H-Hm. Ngunit tumakas sa mga terorista
masisira ang aking reputasyon.
Hindi na kailangang umalis.
Maswerteng lalaki ka,
naganap ito habang nasa kontrata pa ako.
Pero bodyguard ka???
Oh, Sonic!
Maaari ko bang iwan ito sa iyo?
Ang mga lalaking darating ay???
Siyempre.
Buhay nila ang dapat mong alalahanin.
Ngunit mangyaring mag-isip ng paraan upang
itapon ang tambak ng mga bangkay.
Ang mga Paraiso...
Isang grupo ng mga upstart na nilagyan ng
ilang bagong uri ng battle suit.
At B-class na kriminal na Hammerhead.
Maaaring mayroon siyang backbone.
Ang Modern Ninja
Boss, makikita mo ang gusali ni Zeniru sa kabila ng kakahuyan.
Tinatawag itong Golden Turd ng mga tao.
Sige, tayo na!
May naririto.
Kanina pa kita hinihintay, Hammerhead.
Pinadala ako ni Zeniru.
Hayaan akong magsimula sa pagsasabing
wala pang nakaligtas na buhay ang kalaban ko.
Plano kong panatilihin itong ganoon.
Pagdating sa aking trabaho, isa akong perfectionist.
Ngunit kung sumuko ka ngayon,
Hahayaan kitang mabuhay.
Kung gayon, ano ito?
Ano ito?
Ano ang nangyayari?
Bakit bawat???
Nooo!
Basta!
Ano ito ngayon? Sinusubukang takutin ako?
Hindi mo ako nakikita, hindi ba?
Ayan ka na!
Isa itong terorista!
Hindi, hindi ako!
Kaya nagpasya siyang lumaban sa halip na tumakbo.
Oops, napunta na naman ang masamang ugali ko.
Isa ka lang maliit na aso na binili ng pera ni Zeniru.
Sa tingin mo isang tulad ko,
na lumalaban para sa isang marangal na layunin,
maaaring matalo sa isang aso?!
Oo, nakikita ko kung ano ang ginagawa niya.
Katulad ng naisip ko, isa siyang ganap na tanga.
Hindi kaya siya man lang
sinubukan na ayusin ang mga bato sa hindi gaanong halatang paraan?
Marami pang bato kung saan nanggaling ang mga iyon!
Kung hindi mo ako pipigilan, patuloy silang darating.
Kaya sa tingin mo ay makakayanan mo ang aking bilis
kung alam mo kung saang direksyon ako nanggaling?
Nakakaawa. Ngunit ako ay makikipaglaro.
Sa katunayan,
Ihahatid na kita...
diretso na!
Masyado siyang mabilis. Hindi ko siya nakikita.
Ngunit hindi mahalaga kung hindi ko kaya.
Dahil dito!
Gotcha!
Isipin mo kung gaano ka katanga
para harapin ako
pababa sa Impiyerno!
Tapos na.
Sa kasamaang palad, hindi ako mapakali sa kanila.
Oo, narito rin ang katawan ni Hammerhead.
Babalik ako ngayon???
Nawala ang katawan?
Malapit na iyon!
Buti na lang natamaan niya ang ulo ko.
Ang aking bungo ay palaging ilang beses na mas makapal kaysa karaniwan.
Shit. Hindi ko alam kung sino ang bastos na iyon,
pero balang araw papatayin ko???
Huh?
Ano ngayon?
Hm?
Oh, andyan ka na pala.
Tulad ng halimaw ng lamok,
Muli kong minaliit ang kapangyarihan ng aking kalaban.
Binayaan ko ang aking bantay at sinamantala iyon ni Kabuto.
Kung wala pa si Saitama-sensei,
Tiyak na nawasak ako.
Nakikita ko.
Well, natutuwa akong okay ka???
Doktor...
Dalawang beses na iniligtas ni Saitama-sensei ang buhay ko.
Ikaw, Doktor Kuseno, ang nagpanumbalik ng aking buhay.
Mamaya ang parehong buhay na ito ay iniligtas ni Saitama-sensei,
sino ngayon ang muling nag-save nito.
Oo, nakuha ko ang larawan, Genos.
Ang sinusubukan mong sabihin sa akin ay
na kamangha-mangha itong Saitama-kun, tama ba?
Oo.
Genos, hindi pa sila handa,
ngunit gumagawa ako ng bagong serye ng mga pagpapalaki.
Kapag pinalitan ko ang iyong mga kasalukuyang bahagi ng mga bago,
maaaring malampasan mo itong Saitama-kun.
Akala ko kailangan niyang magkaroon ng napakalaking lakas
para magpatuloy ka tungkol sa kanya nang ganito.
Oo.
Ano ang iyong deal?
Nandito ka para mag-sign up sa mga Paraiso?
Hindi, hindi.
Ako ay isang tao lamang na isang bayani para sa kasiyahan.
Nandito ako para basagin ang iyong mga ulo
para sa mga personal na dahilan.
Kung gayon, nasaan ang iyong mga tagasunod?
Pagkatapos, mamatay!
Mas mabuting umalis ako rito nang mabilis.
Huh?!
Akala ko ba nasuntok ko siya?
Nakakapanghinayang.
Nasasabik ako sa mga battle suit na ito.
Ngunit ang disenyo ay pilay,
at ang ginagawa lang nila ay bigyan ka ng higit sa tao na lakas.
Wala kang ideya kung gaano kahirap ito
upang makuha ang mga bagay na ito!
Paano mo malalaman ang halaga nila?!
Naghahanap ako ng taong susubukan ang buong kapangyarihan ng suit na ito!
Spin Attack!
Ginagamit ko ang galaw na iyon sa lahat ng oras noong bata pa ako...
Huh?
Hindi pwede...
Hammerhead, ha? Marami siyang katulad ko.
Ano ka ba?!
S-Teka lang. Gusto ko lang umalis sa trabaho...
Huwag ka nang maging masama, okay?
Huh? Kaya hindi mo ako papatayin?
Umalis ka rito!
Okay!
Hulaan ko, uuwi ako.
Saan napunta si Hammerhead?
Wala nang natitira kundi ikaw.
Napunta si Hammerhead sa ganoong paraan. Hubad na puwit.
Ano ito?
Hey, nagkamali ka.
Anong mali?
Hindi ako isa sa mga Paraiso.
Nagsisinungaling ka.
Hindi, hindi, hindi. Huwag kang pipi???tignan mo ako!
Hindi ko kailangan.
Sa kalbong iyon, hindi maikakaila.
Hindi.
Tingnan! Ako ito. Ako!
Alam mo, ang taong bayani para masaya???
Walang narinig tungkol sa iyo.
Oh, nakikita ko...
Alinmang paraan, hindi mahalaga.
Nabasa mo ang aking mga pag-atake. Dalawang beses. Iyan ang tunay na problema.
Ipinanganak sa isang ninja village,
Ina-perpekto ko ang aking mga diskarte mula pagkabata.
Gayunpaman, nakita mo mismo sa kanila. Hindi ko ito papayagan.
Ano ang sinasabi niya?
Hindi magkakaroon nito ang aking pagmamataas.
Wala akong pakialam kung sino ka, hindi ko hahayaang lumayo ka.
Oh, halika.
Gusto mo lang subukan ang mga galaw mo sa akin.
Masasabi ko sa iyong inosenteng ngiti.
Ano sa palagay mo ang bilis na ito na pumapalo sa tunog?
Sa mga shock wave na ito?
Nakikita mo ba ako?
Paano mo ako makakasabay?
Maaari ba akong umuwi?
Bastard!
Wind Blade Kick!
Checkmate.
Paumanhin!
Hindi iyon sinasadya.
Sinadya kong huminto bago ka tamaan,
ngunit dinala ng iyong momentum ang aking kamao sa iyong...
Nakararanas Kami ng Mga Teknikal na Kahirapan.
Mangyaring Tumayo.
Ginawa ko na ang bawat trabaho mula assassin hanggang bodyguard.
Walang ninja ang mas nakamamatay.
Ako si Speed-o'-Sound Sonic!
Ngunit ipinagpaliban ko ang aking trabaho.
Ngayong nakahanap na ako ng napakabigat na kalaban,
Ilalaan ko ang sarili ko sa pagsasanay hanggang sa maayos natin ito.
Ipaalam sa akin ang iyong pangalan.
Si Saitama.
Saitama!
Sa susunod na pagkikita natin, ito na ang iyong pagkamatay!
Okay.
Ako, Speed-o'-Sound Sonic, ang ultimate ninja,
ay dadalhin ka nang walang kabiguan!
Magsanay nang mabuti!
Speed-o'-Sound Sonic?
Sino iyon?
At sino ang magkakaroon ng ganoong kalabisan na pangalan?
Ewan.
Bigla siyang lumitaw,
ipinahayag na magkaribal kami, at umalis.
Kung istorbo siya, aalisin ko siya.
Well, halos hindi ka naiiba.
Actually, bakit nandito ka na naman?
Umuwi ka na! Parang hindi tayo magkamag-anak!
Sensei, kailangan kong maging mas malakas???
Tumahimik ka!
Nababatid ko na ngayon ang isang seryosong problema at nauutal ako sa pagkabigla.
Kaya nakikiusap ako, umuwi ka na ngayon.
Isang seryosong problema?
Ano ang maaaring magdulot ng problema
para sa isang taong kasinghusay mo?
Pakibahagi sa akin.
Walang nakakaalam kung sino ako.
Tatlong taon na ang nakalipas mula noong una akong naging bayani.
Maraming halimaw at masasamang organisasyon ang natalo ko
sa panahong iyon.
Wala pa akong narinig na ibang
bayaning gumagawa ng kasing dami ko.
Dapat kilala na ako ng lahat sa mundo!
Hindi ba nakakagulat na wala akong mga tagahanga o anuman?!
Alam mo kung ano ang sinabi niya sa akin ngayon?
"Hindi kailanman narinig ang tungkol sa iyo".
Dagdag pa, kinuha ako ng lahat sa bayan bilang isang terorista.
Nakalimutan nilang lahat kung paano ko natalo
ang mga halimaw na iyon para sa kanila!
Tama siya.
Hindi binanggit ng ulat ng balita
Saitama-sensei o Speed-o'-Sound Sonic.
Sa halip, ang kredito sa pagkatalo sa mga Paraiso
nagpunta sa isang bayani na tinatawag na Mumen Rider.
Maghintay...
Sensei!
Nakalista ka ba sa Hero Registry?
Union-chan
Opisyal na Homepage ng Samahan ng Bayani
m 0 235 l 182 236 183 261 0 262
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Nangungunang Pahina
Mga aktibidad
Pagraranggo ng Bayani
Impormasyon ng Halimaw
Blog ng Bayani
Maligayang pagdating ng Pangulo
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
m 54 2 b 116 774 328 687 1288 733 l -12 741 -13 -2
m 904 389 b 905 386 909 380 911 378 909 377 907 376 905 376 906 375 908 373 909 372 907 372 903 3 8 1 903 3 8 887 356 883 350 896 350 899 349 902 341 902 342 901 344 901 345 902 343 906 341 908 340 904 9 32 904 9 32 3 6 316 919 324 923 314 924 314 928 313 929 312 928 313 922 299 920 295 928 303 936 305 942 308 3 942 308 3 6 9 4 3 945 305 947 306 948 306 949 306 952 306 953 306 955 306 957 306 959 306 959 305 959 303 960 6 302 960 6 302 305 966 ​​304 968 302 968 301 970 298 970 291 970 288 976 297 981 307 992 303 993 303 996 300 303 996 3003 93 9 7 1002 302 1014 305 1020 293 1028 286 1027 292 1021 303 1024 308 1025 307 1027 307 1028 307 10103 307 10103 307 1029 3 1034 312 1041 312 1044 311 1043 313 1041 317 1040 319 1048 317 1054 313 1058 311 1054 316 1052 316 316 1052 3052 1055 335 1055 337 1055 338 1057 342 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 1058 3 1053 351 1051 350 1047 348 1045 346 1043 346 1040 344 1038 343 1036 344 1033 345 1031 346 1030 34 5 3 4 3 4 1024 343 1022 343 1020 343 1020 345 1019 347 1018 349 1016 350 1014 353 1012 355 1010 355 1010 355 1007 355 1010 6 1004 365 1003 367 1003 368 1003 371 1003 372 1004 374 1006 379 1008 382 1008 383 1009 386 1010 909 1009 391 1008 391 1005 391 1004 391 1003 392 1003 395 1003 396 1002 395 999 392 998 390 919 92 391 996 919 391 393 990 395 990 397 988 396 985 393 984 392 982 392 978 392 976 392 975 395 973 400 972 402 93 96 9 8 3 9 3 9 9 967 390 964 388 963 387 961 388 959 390 957 390 957 391 956 392 956 393 951 395 944 401 940 944 401 940 406 392 390 936 389 933 386 931 385 930 386 928 388 928 389 925 373 914 384 910 388
m -6 272.6 l 1269 271.6 1269 284.6 1090 285.6 1091 419.6 b 1083 419.6 1067 418.6 1059 417.6 1056 1056 1056 414. 402.6 1048 402.6 1051 400.6 1052 400.6 1054 401.6 1058 404.6 1060 406.6 1062 405.6 1065 405.6 1065 405.6 406.6 1065. 1075 388.6 1078 383.6 1080 383.6 1086 384.6 1088 385.6 1086 383.6 1082 380.6 1080 378.6 1084 1084 369.6 1084 369. 361.6 1068 359.6 1066 355.6 1064 353.6 1067 351.6 1072 347.6 1075 345.6 1078 344.6 1084 343.6 1084 343.6 43.6 1054 344.6 1066 328.6 1044 323.6 1075 298.6 1079 289.6 1072 293.6 1057 302.6 1050 306.6 1050 306.6 1050 1048. 299.6 1046 301.6 1042 303.6 1040 305.6 1038 305.6 1036 305.6 1035 305.6 1037 303.6 1040 292.6 304.6 305.6 1038 280.6 1036 274.6 1028 279.6 1009 302.6 1004 295.6 1002 295.6 998 297.6 996 297.6 996 296 9.6 996 295.6 993 293.6 989 296.6 987 297.6 982 304.6 972 283.6 968 278.6 965 282.6 969 304.6 958 293.6 926 956 929 299.6 955 298.6 952 297.6 951 297.6 949 297.6 946 298.6 945 299.6 944 298.6 941 296.6 939 295.6 939 295.6 9.6 906 276.6 908 284.6 928 306.6 917 308.6 921 326.6 892 304.6 883 303.6 887 311.6 902 332.6 897 896 896 896 344.6 868 347.6 881 357.6 909 356.6 897 370.6 898 370.6 900 371.6 901 371.6 901 372.6 900 399 4.6 900 399 6. 901 376.6 901 377.6 900 377.6 899 379.6 898 380.6 905 385.6 892 395.6 890 401.6 898 401.6 932 92 96 405.6 938 373.6 937 417.6 943 412.6 954 392.6 960 398.6 971 391.6 968 405.6 968 414.6 975 412.6 975 412.6 98. 996 397.6 996 394.6 1012 409.6 1011 407.6 1009 403.6 1008 401.6 1009 401.6 1011 401.6 1012 1016 401.6 1012 1016 401.6 401.6 1015 401.6 1016 401.6 1020 399.6 1021 398.6 1037 405.6 1048 410.6 1054 420.6 l -19 421.6
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mga paunawa mula sa Samahan ng mga Bayani
Maging susunod na henerasyon ng mga bayani!
Regular na Inorganisa ang mga Hero Test
Narito
Mag-apply
Na-update na impormasyon ng paglitaw ng halimaw
Impormasyon ng tulong sa muling pagtatayo ng D-City
Amai Mask national tour ticket sold out lahat
Pagre-recruit ng mga manggagawa sa opisina para sa Association HQ
Na-upload na ang "Pakiusap lamang ang hero powers"
Pag-recruit ng mga boluntaryo para sa D-City reconstruction
Na-upload na ang pinakabagong edisyon ng Hero Museum Magazine
Na-upload na ang mga larawan mula sa hero symposium na "Paano dapat makipag-ugnayan ang mga bayani sa mga tao sa panahon ng sakuna"
Na-upload na ang pinakabagong edisyon ng kanta ng Hero Association PR
Pansinin
Kaluwagan sa sakuna
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Ano ang Hero Registry?
Kakayahang bayani
pagsubok
Maaari kang maging isang bayani mula ngayon!
Ano ang Hero Registry?
Maging susunod na henerasyon ng mga bayani!
Na-update na impormasyon ng paglitaw ng halimaw
Impormasyon ng tulong sa muling pagtatayo ng D-City
Amai Mask national tour ticket sold out lahat
Pagre-recruit ng mga manggagawa sa opisina para sa Association HQ
Na-upload na ang "Pakiusap lamang ang hero powers"
Pag-recruit ng mga boluntaryo para sa D-City reconstruction
Na-upload na ang pinakabagong edisyon ng Hero Museum Magazine
Na-upload na ang mga larawan mula sa hero symposium na "Paano dapat makipag-ugnayan ang mga bayani sa mga tao sa panahon ng sakuna"
Na-upload na ang pinakabagong edisyon ng kanta ng Hero Association PR
Pansinin
Kaluwagan sa sakuna
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 22 719 l 1050 717 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 22 722 l 1050 722 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
"Kumuha ng pagsusulit sa alinmang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mahusay ang score mo kaysa sa cut-off,
ipaparehistro ka sa Hero Registry at
ay papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
m 22 722 l 1050 720 1054 340 b 1054 331 1044 323 1036 319 l 36 318 b 29 321 22 329 20 336
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
m 20 737 l 1056 734 1056 336 b 1056 327 1046 319 1038 315 l 38 314 b 31 317 24 325 22 332
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
m 20 721 l 1052 722 1054 289 b 1054 280 1044 272 1036 268 l 36 267 b 29 270 22 278 20 285
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
m 21 271 l 1054 271 1054 722 21 722
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Kapag nakilala ka ng Association,
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Mag-advertise dito
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Magdagdag ng text dito!
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Kumuha ng pagsusulit sa anumang lokal na sangay ng Hero Association.
Kung mas mataas ang score mo kaysa sa cut-off, mapaparehistro ka
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
itinuring kang pro at babayaran
mula sa mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Lahat ng bayani sa mata ng publiko
ay mga rehistrado, propesyonal na bayani.
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Maaaring marami kang ginagawang bayani, ngunit ang mga nagpapakilalang bayani ay talagang...
...wierdos spouting nonsense at tinitingnan nang may hinala.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Maaaring marami kang ginagawang bayani, ngunit ang mga nagpapakilalang bayani ay talagang...
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
...wierdos spouting nonsense at tinitingnan nang may hinala.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Maaaring marami kang ginagawang bayani, ngunit ang mga nagpapakilalang bayani ay talagang...
...wierdos spouting nonsense at tinitingnan nang may hinala.
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Maaaring marami kang ginagawang bayani, ngunit ang mga nagpapakilalang bayani ay talagang...
...wierdos spouting nonsense at tinitingnan nang may hinala.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Maaaring marami kang ginagawang bayani, ngunit ang mga nagpapakilalang bayani ay talagang...
...wierdos spouting nonsense at tinitingnan nang may hinala.
sa Hero Registry at
papayagang opisyal na tawagin ang iyong sarili bilang 'bayani'.
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Maaaring marami kang ginagawang bayani, ngunit ang mga nagpapakilalang bayani ay talagang...
...wierdos spouting nonsense at tinitingnan nang may hinala.
m 19 291 l 1054 293 1054 716 b 1051 726 1043 736 1034 739 l 35 737 b 28 733 22 725 18 716
Kapag nakilala ka ng Association,
ikaw ay itinuturing na isang pro at mababayaran mula sa
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Maaaring marami kang ginagawang bayani, ngunit ang mga nagpapakilalang bayani ay talagang...
...wierdos spouting nonsense at tinitingnan nang may hinala.
Maaaring marami kang ginagawang bayani,
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Maaaring marami kang ginagawang bayani, ngunit ang mga nagpapakilalang bayani ay talagang...
...wierdos spouting nonsense at tinitingnan nang may hinala.
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
mga donasyong nakolekta ng Samahan.
Ang lahat ng mga bayani sa mata ng publiko ay nakarehistro, mga propesyonal na bayani.
Maaaring marami kang ginagawang bayani, ngunit ang mga nagpapakilalang bayani ay talagang...
...wierdos spouting nonsense at tinitingnan nang may hinala.
ngunit ang mga nagpapakilalang bayani ay talagang weir... dos...
...weirdos spouting nonsense viewed with suspetsa".
Wala akong ideya.
Genos, nakarehistro ka ba?
Hindi. Pakiramdam ko hindi ko na kailangan.
Magparehistro tayo! Magparehistro sa akin
at gagawin kitang mag-aaral.
Tara na.
P-Pakiusap... F-Patawarin mo ako...
Nagsusumamo para sa kanyang buhay pagkatapos magnakaw ng
mga battle suit mula sa organisasyon?
Wala talaga siyang naiintindihan.
Siyempre, hinayaan naming maganap ang pagnanakaw
upang mangolekta ng data mula sa mga suit sa field.
At ang katawan?
Hayaan mo na.
Salamat sa pagbibigay sa akin ng aking makapal na bungo...
Mommy.
Nangangako ako na makakakuha ako ng trabaho!
Application Para sa Hero Test
Ang bisita namin ngayon ay si Maflmeda-san,
isang eksperto sa mga isyu sa paggawa
na kinakaharap ng mga kabataan ngayon.
Salamat sa pagkakaroon mo sa akin.
Tulad ng nakita natin sa insidente sa Paradiser kamakailan,
nagkaroon ng pagdami ng mga kabataan
na kulang sa lahat ng motibasyon na magtrabaho.
Maaari ka bang magkomento sa hindi pangkaraniwang bagay na ito?
Kahit na sa kaso ng mga Paraiso, sa tingin ko sila ay naimpluwensyahan ng mga iresponsableng lyrics sa mga sikat na kanta tulad ng
Hindi ako gaanong naiiba...
"Huwag Sumuko sa Iyong Mga Pangarap"
at "Gawin ang Iyong Mga Pangarap."
Applicatii For Hero T{*\fax0.8st
Saitama
...mula sa mga taong walang trabaho.
Mga taong naniniwala sa gayong kalokohan
nagagawang dahilan para sa kanilang sarili at pinanghihinaan ng loob.
Isang maling hakbang at maaaring isa na ako sa kanila.
nee hayaku kaette kite ne
Uy, bumalik ka kaagad
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Sa mga gabing nanginginig ang bagong buwan sa aking mga buntong-hininga
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Napapikit ako at iniisip kita
aitai kibun nakitai kibun
Gusto kitang makita... Para akong umiyak
romantikku na kibun
Napaka-romantiko ko
todokete kono omoi
Sana makarating sa iyo ang mga damdaming ito
datte zutto shitteiru no
Alam na alam ko
ganbatteru koto takusan
gaano ka kasipag sa lahat ng oras
daisuki na hito ga
Ikaw ang mahal ko
tsuyokute shinpai
Napakalakas mo pero nag-aalala pa rin ako
watashi ni dake wa yowasa misete
Huwag mong itago ang kahinaan mo, ipakita mo man lang sa akin
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Hahanapin kita bago ang anumang mga bituin
massugu kaette kite ne
Umuwi nang diretso
nee hayaku kaette kite ne
Uy, bumalik ka kaagad
Handa ka na, Sensei?
O-Oo.
Lokasyon ng Hero
Test
Susunod na Episode
Ang Ultimate
Mentor
Err... Ako ang kamakailang binagong Hammerhead.
Bago ko ipakilala ang episode sa susunod na linggo,
Gusto kong gumawa ng kaunting PR para sa aking sarili.
Oh? Hindi mo iyon papayagan?
Sa susunod: One Punch Man episode 5,
"The Ultimate Mentor."
Oo, kung nagkaroon ako ng mentor na tulad niya,
baka iba ang buhay ko.